Внешность

Польша — страночеловек, изображающийся как мужского, так и женского пола, преимущественно подросткового возраста. Иногда авторы изображают

Польшу с крыльями за спиной, которые, вероятно, ссылаются на орла, на гербе страны. В одежде преобладают белые и яркие цвета, обычно соответствующие флагу.
Характер

Польша — трудолюбивая, гостеприимная и демократичная страна. Гордится своим языком, культурой, историей и традициями. Восхищается своим предком Речью Посполитой. Является одной из самых религиозных стран Европы и мира, из-за чего ненавидит излишнюю толерантность, навязываемую Евросоюзом. Довольно уравновешена, отличается инертностью и сдержанностью, но также обладает хорошим чувством юмора. 