Внешность

Российская Федерация — страночеловек, чья голова раскрашена в триколор из белого, синего и красного цветов, а кожа окрашена в красный цвет.
Мужская версия

Россия мужского пола носит меховую шапку-ушанку с красной звездой в центре, на теле — строгий костюм (редко), тёплый свитер или футболку-тельняшку, джинсы, на ногах — стандартные кеды или валенки. Иногда изображается с перебинтованными руками.
Женская версия

Как и

Россия мужского пола, она часто изображается в шапке-ушанке, но и вместе с тем носит национальный русский костюм, состоящий из длинной рубахи, украшенной оторочкой или вышиванкой с разнообразными украшениями ярких цветов или сарафана.
Характер

Россия — серьёзный, стойкий и сострадательный. На первый взгляд может показаться, будто он необщительный и замкнутый, но на самом деле он довольно отзывчивый и добрый. Обладает огромной силой воли, целеустремлённостью, а также совестливостью, честностью и порядочностью. Отличается любовью к курению и спиртному. Весьма консервативен и патриотичен, поддерживает традиционные и культурные ценности, но при этом старается толерантно и терпимо относиться ко всему остальному. Также Россия умеет проявлять свой характер по-другому, из-за чего становится более раздражительным, грубым и агрессивным по отношению к окружающим. 