Внешность

США — страночеловек, преимущественно мужского пола. Обычно изображается подросткового возраста, либо немного старше. Некоторые авторы для облегчения рисования флага используют пиктограммы «50» или «★50».

Чаще всего изображается в тёмных солнцезащитных очках, черной футболке с надписью «NATO», тёмных порванных джинсах и красно-белых кедах. Иногда предстаёт в чёрных перчатках без пальцев, либо с перебинтованными руками.
Характер

Самая большая особенность характера
США, отличающая его от других — его отношение к жизни. Он очень позитивен и излишне эмоционален. Для него характерно излучать оптимизм. Он любит улыбаться и редко показывает отрицательные эмоции или жалуется на жизнь. Трудолюбив и энергичен, настроен на интенсивную работу. Ценит пунктуальность и деловитость. Напорист, умеет ставить цель и добиваться её любыми способами. 
